Voicu Ana-Nicoleta 312CA
Functie padleft
Aceasta functie este folosita pentru padding-ul cu 0 al elementelor din header.
Ea considera un sir de caractere si lungimea sa, si il aliniaza la dreapta,
umplandu-l la stanga cu zero-uri. Pentru a se realiza aceasta, sirul se
cloneaza, apoi este umplut cu zero-uri pana la capacitatea sa,
si cu un '\0' la sfarsit. Dupa aceasta, in stanga '\0'-ului se decoreaza
noul sir cu vechea clona.

---
Functie octaltodecimal
Aceasta functie trece un numar din baza 8 in baza 10.

---
Functie get_chmod_val
Asociaza fiecare permisiune cu cifra corespunzatoare.

---
Functie get_chmod_digit
Insumeaza permisiunile cate 3 incepand de la pozitia data.

---
Functie get_header_files
Citeste din files.txt si atribuie structurii header informatiile
corespunzatoare, aplicand padding unde este cazul.

Variabila contor tine cont de elementul care este citit, fiind cunoscuta
ordinea acestora.

Prima oara citim permisiunile si le prelucram cu ajutorul functiei
get_chmod_digit, concatenandu-le in ordinea user, group si others, in
sirul mode, care este apoi atribuit sirului din header, cu tot cu padding.

Sarim peste linkuri

Citim si atribuim corespunzator numele user-ului si cel al grupului

Citim si atribuim dimensiunea fisierului in header, memorand-o in
variabila multiplu.

Concatenam data cu ora, obtinand apoi din ele nr. de secunde de la unix time,
care este apoi transformat in octal si atribuit header-ului.

Nu tinem cont de timezone

Citim si atribuim in header numele fisierului.

Returnam variabila multiplu pentru a putea cunoaste numarul de zero-uri 
care trebuie adaugat la sfarsitul arhivei, si deci, marimea arhivei.

---
Functie get_header_usermap
Cauta numele user-ului in usermap, si ia uid si gid-ul sau, adica elementele
nr. 3 si 4 corespunzatoare liniei sale din header. Aceasta se realizeaza
cu ajutorul functiei strtok pentru a delimita elementele prin ":" sau " ".

---
Functie create
Gestioneaza toate actiunile necesare pentru crearea arhivei.

Initial, citeste numele pe care trebuie sa-l ia arhiva, si
numele directorulului al carui fisiere vor fi incluse in arhiva.

Apoi, se decoreaza arhiva cu fisierul de arhivat, tinand cont ca
marimea finala sa fie multiplu de 512, cu 512 zero-uri la final.

Aceasta se realizeaza prin citirea header-urilor din fisierul files.txt,
decorarea acestora cu elementele magice, prelucrate unde este cazul (chksum),
iar, in functie de marimea fisierului care urmeaza sa fie arhivat, se ia cel
mai mic multiplu al lui 512 mai mare de marimea fisierului, se imparte la 512,
iar de atatea ori se pun 512 zero-uri in arhiva dupa header, pentru a pregati
arhiva de copierea continului fisierului.

---
Functie list
Citeste primul header, si se foloseste de informatiile din el pentru a
afisa numele fisierelor din arhiva, si pentru a sari peste fisierul
corespunzator header-ului. Aceasta se repeta pana la epuizarea arhivei.

---
Functie extract
Citeste headere pana cand gaseste headerul corespunzator fisierului de
dezarhivat. Daca header-ul corect este gasit, se foloseste de informatiile
din acesta pentru a crea un nou fisier, si pentru a copia in acesta din
arhiva, pana ii este epuizat continutul, numar dat de record.header.size.

Daca header-ul corect nu este gasit, se foloseste primul multiplu al lui
512 mai mare de record.header.size pentru a sari peste continutul fisierului,
si pentru a trece la analiza urmatorului header.

Functie main
Asteapta input de la tastatura si executa comanda corespunzatoare,
pana la primirea comenzii "exit", unde determina incheierea programului.
